Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[¡Tu paquete!]
Lo dejaré aquí.
Gracias.
Hola.
Entrega de pasteles para tu oficina.
El recibo se fue volando.
Voy tarde...
Simplemente ponlo allí.
Lo aprecio.
¿Recuerdas quién lo ordenó?
Es un "Ran".
"Corrió"?
¿Hola Xiaohe?
¿Anran está transmitiendo en vivo ahora mismo?
¿Podrías venir?
¿Y agarrar su pastel?
Xiaohe.
¡Xiaohe!
Hola Xiaohe.
¡Xiaohe! ¡Oye, Xiaohe!
¡Xiaohe!
Hola Xiaohe.
¿Xiaohe?
Xiaohe.
¿Qué es esto?
Anran.
La oficina te consiguió un pastel.
¿En serio?
¿No lo hacen?
¿Sabías que estás haciendo dieta últimamente?
Definitivamente.
He engordado.
Pero cuando la empresa envía un pastel,
Tienes que probar un bocado, ¿no?
[Verdadero.]
Sólo un bocado.
Ustedes pueden quedarse con el resto.
¿Qué?
¿Por qué lo cierras?
Es solo que...
Estos deben ser
en el mismo orden
como los enlaces.
De lo contrario,
Es un verdadero problema...
Esto... ¿Esto pertenece aquí?
Pero este es más caro.
Esto debería estar aquí.
¿Ordenarlos por precio?
Sí, por precio.
De esta manera es más fácil aprenderlo.
Además de la secuenciación,
Tienes que practicar.
¿Y si nos equivocamos?
¿Durante la demostración?
¿Qué pensará la gente?
Alta presión, desatasco instantáneo.
No más inodoros atascados.
Simplemente ve a buscar el paquete.
Para, estás chupando
el escritorio justo adentro.
- ¿Anran?
- [¿Liu Bo?]
[¿Ocupado?]
Selección de productos.
Tu flequillo está por todos lados.
[¿Zhang Ran?]
¿Sí?
¿Eso es para mí?
La oficina te ordenó un pastel.
No fui yo
Oh, gracias.
Aquí vamos por unas métricas que se disparan.
Oh, no se espera ningún "aumento vertiginoso".
Sólo una racha de suerte.
No me parece.
Acabas de llegar
y ya sacó esos números.
Eso no es sólo suerte.
Tienes las habilidades.
Bueno...porque
Frecuenté tu sala en vivo.
Gra-gracias por mostrarme cómo funciona esto.
Qué diplomático.
La cosa es que,
Mucha gente en mi habitación
nunca alcanzado
Las alturas que alcanzaste.
Eso es acerca de ti.
¡Solo bromeaba!
Está bien, te dejo con ello.
Por supuesto.
Está bien, gracias.
Déjame cortarte un trozo.
Tómate un trozo.
No, ya no tomo azúcar.
¿No tienes ninguno?
Voy a pasar.
Está bien.
Nos vemos.
Adiós.
Sólo estaba bromeando.
Está bien.
Oye, ¿llegó tu paquete?
He buscado por todas partes.
Mira esto.
Dice "firmado y tomado".
Primero corta el pastel.
Bueno.
Dice "entregado".
¿Lo hace?
¿No esta ahí?
No, revisé todo el lugar.
Oye, soy...
[¿Hay un montón de]
[¿Cajas en nuestra puerta principal?]
Creo que tengo razón
mirando fijamente
A ellos ahora.
Y estoy atrapado por ellos dentro.
[Cariño, ayúdame a traerlos.]
[Ten cuidado con ellos.]
Son regalos
Para el equipo.
Está bien, pero primero necesito
para salir de aquí.
¿Debería dejarlos?
¿En tu oficina más tarde?
[En realidad, no te preocupes.]
Enviaré a Liu Bo esta noche.
Para conseguirlos.
Algunas de esas cajas
Son regalos para nuestros padres.
No los confundas
Los resolveremos más tarde.
Está bien, cariño. Adiós.
Entiendo.
Vaya.
¿Qué pasa con estos?
Marcos dorados.
¿Me hacen parecer... atrevida?
Pienso que se ven inteligentes.
¿Lo hacen?
¿Qué ocurre?
Me veía pálido y espantoso.
Disparates.
Ni siquiera hemos empezado todavía.
Vea usted mismo.
Mi cara y mi cuello
Ni siquiera coinciden.
Piense en esos actores de televisión.
Se untan
capa tras capa,
[Como una pared muy enyesada.]
Se abstuvo de mirar hacia abajo
en caso de que el maquillaje se descascare.
El tuyo es casi natural.
Déjeme ver.
[No está funcionando.]
[Sí, funcionará.]
Miguel.
¿Sí, señor Li?
Ven a echar un vistazo.
¿El maquillaje es pesado?
De nada.
Estoy pálido como un fantasma.
[Ni siquiera puedes notar la diferencia, ¿verdad?]
[¿Bien?]
Creo que el señor Li tiene razón.
Adelante. Abróchalo.
Señor Li, necesito irme...
Bueno.
No cubras sus arrugas.
Son parte del look.
No puedo hacerlo de todos modos.
No estoy seguro de
las cejas...
[Quizás no sea mejor arquearlos hacia arriba.]
[Sus cejas están así ahora.]
[Solo un poquito hacia arriba será suficiente.]
¿Conoces la imagen de Wenquxing, el dios de la literatura?
Esa ceja... después de que se inclina hacia abajo,
Hay un ligero...
hacia arriba...
¿Te refieres al Señor del Camino y la Virtud?
[No, no!]
[Estoy diciendo Wenquxing.]
[Es como, es...]
Mirame.
Viene de aquí...
Luego hacia abajo aquí...
Quédate quieto.
Después...
¡Deja de moverte!
¡Deja de jugar con sus cosas!
No tienes idea
[Bájalo.]
Miguel.
¿Miguel?
[¿Sí?]
¿Qué opinas?
Parece que todavía falta algo.
Simplemente siga el ejemplo del Sr. Li.
Bueno.
Relájate. Estás bien.
Simplemente relájate.
Demasiado rígido. Afloja.
¿Dejarás de mover la boca?
Deja de hurgar en él.
[Me pica. Tengo pelusa.]
[Espera un segundo.]
Manos en los bolsillos.
¿Bolsillos?
Los bolsillos de tus pantalones, hombre.
[Sí.]
Curva
tus labios.
Ajustar
[tu corbata.]
¿Ver?
Se ve elegante.
Sí, muy agudo.
[Toca tu]
[cabeza.]
¡Señor Lee! ¡Señor Li!
Señor Li.
Deja que Johnny lo haga.
Ven aquí.
Está bien.
Ningún problema.
¿Como esto?
[Oblicuo,]
[un poco más hacia mí.]
Como si estuvieras reflexionando.
Sumido en mis pensamientos.
Y... lo conseguí.
Sonríe, amigo.
¿Qué?
"Nadie más que tú."
¿Esto funcionará?
Contra el pilar.
¿Podrías sonreír?
Eso es todo.
¿Qué opinas, Michael?
Señor Li, ¿qué piensa?
Pienso que es perfecto.
Estoy de acuerdo.
¡Mi idea!
...tirado a la basura,
Provocando la risa en toda la sala.
¿Qué es tan gracioso?
Oye, estás de vuelta.
Estoy en casa.
¿Qué estás haciendo?
Trabajando en esta propuesta.
[Aquí.]
[Te traje un poco de intestino de mar y arroz.]
Mirame.
Déjame pensar.
¿Qué hay para mi próximo proyecto?
Entiendo.
¿Tengo cara de erudito?
Li Daoqi me lo mostró.
Miel...
¿Sí?
Pareces un espía.
¿Un espía?
¿No soy académico?
Respóndeme.
¿Qué... qué estás haciendo ahora?
¿Tenemos jabón para lavar platos?
¿Qué?
E-espera un minuto.
¿Vas a lavarte la cara?
Necesito sacarme esto de encima.
¿Con jabón para platos?
¿Hablas en serio?
¿De qué otra manera?
Acabo de probar con agua.
Esperar.
No funciona.
¡No! No lo mojes todavía.
Simplemente no lo hagas...
Un momento.
¿No debería... enjuagarlo primero?
¡No! ¡No hay agua! ¡Para!
Se siente horrible.
No hay agua.
Primero voy a enjuagar esto...
Oh Dios mío. Cariño.
Eres increible
No, tengo que...
Agua
se está derramando por todas partes.
Lo... lo lavaré así.
¡Ay! Calambres.
Eres un puñado.
¿Donde esta?
Aquí.
Mi cadera.
Bueno.
Ahora pon un poco en la palma de tu mano.
Y frotarlo.
Sí, eso es todo.
Extendido sobre y
Masajea tu rostro con movimientos circulares y suaves.
Círculos.
¿Como esto?
Eso es todo.
Honestamente, con
Todo el maquillaje y desmaquillaje,
Debe ser agotador
ser mujeres.
Por supuesto que es difícil ser mujer.
Ganar peso no significa disciplina.
Perder peso, no es saludable.
[Sin maquillaje, eres fea.]
[Con maquillaje eres demasiado coqueta.]
¿No tienes hijos?
Eludir la responsabilidad social.
¿Tienes hijos?
Estás descuidando tu carrera.
En resumen:
Todo es culpa suya.
Las mujeres son las que lo tienen más difícil.
Eso fue
incisivo.
¿Qué tal hacer?
¿Un video de asado de esto?
Sólo quieren que me haga el tonto.
¿Sabes que?
Antes...
Sigue frotando.
¿Tengo que hacerlo?
Sí.
Mi piel se va a poner en carne viva.
Unos minutos más.
Creo que solías ser
Bastante genial.
Como...
A toda velocidad hacia adelante
Todo el tiempo.
Fuiste una persona influyente.
¿Cómo terminaste?
segundas conjeturas
¿todo?
Este trabajo te está carcomiendo.
¿Lo cambiamos?
O al menos,
hacer una pausa.
¿Está bien?
Quieres que yo
¿ser ama de casa?
Al diablo con eso.
Tengo que hacer algo propio.
Mire a la gente de mi empresa.
No son tan geniales
Cómo
¿Están todos en la cresta de la ola?
¿Me falta una nariz?
¿O los ojos para hacer lo mismo?
[Tengo un alto nivel educativo.]
[Hay]
[Tiene que haber alguna manera.]
Lo juro.
No me rendiré.
Ahora esa es la reina.
Estás regresando.
Simplemente sigue adelante.
No es nada.
¿Qué es ese dicho...?
El que está en tu
vecindario:
"Sin agallas no hay gloria."
¡Sigue así!
Tú puedes hacerlo.
¡Vamos!
Simplemente me di cuenta...
Es muy afortunado ser un chico.
Sin maquillaje diario,
Sin cuidado diario de la piel.
Ya sabes, una tripulación vino en masa.
a mi alrededor durante la sesión de fotos.
Estaba muy molesto.
Estoy muy molesto
Pero tuve que seguirle el juego.
para el rodaje.
¿Miel?
Realmente no es fácil.
Gracias.
Ni lo menciones
Para nuestra familia,
No es ninguna molestia.
¡Vamos a por ello!
Estamos desperdiciando agua. Eso es todo.
¿Estoy limpio?
Sí.
Eres.
[Mira quién está en casa.]
Para ser honesto, me siento bastante mal.
pero estoy encantada
para decirte
Te traje una buena botella de vino.
¿Sabes qué hora es?
[¡Buen vino!]
¿A qué hora?
Adelante, dímelo.
Pasada la una.
Mantenga la voz baja.
No despiertes al bebé.
Es más de la una, así que guarda silencio.
No puedo despertar al bebé.
[Ya que estás arriba,]
[¿Te gustaría acompañarme?]
¿Una pequeña copa antes de dormir?
[Es algo bueno.]
daoqi,
¿No puedes?
¿Ya no llegas tan tarde a casa?
Sé que el negocio te retiene,
pero supongo
Hoy no se trata de trabajar en absoluto.
[Tienes razón.]
Pero fue igual de agotador.
Hoy, Xing Kai
nos llevó a esto
castillo extraño
Conocer gente extraña.
Daoqi, no me importa.
No me interesa.
Sólo quiero decir,
[de aquí en adelante,]
[No vuelvas a casa tan tarde.]
Estás cometiendo un error
nian
y mi rutina.
Tengo un plan. Lo mejor de ambos mundos.
Nos movemos.
Nos mudamos al lado de mi oficina.
[Entonces podré volver a casa]
[durante el almuerzo.]
[No. Córtalo.]
Esto es sólo una charla de borrachos.
No estamos discutiendo esto.
Ve a tomar una ducha.
Me voy a la cama.
Esta bien, me ducharé.
Y me ducharé
Sin perturbar el sueño de nadie.
Ahora eso es un desafío.
Mantenlo bajo.
Está bien.
Anran, eres el mejor.
Otro de los innumerables ascensores.
Esta en camino
¿Puedo probar esto?
Aquí.
Nuevas muestras de
El equipo de desarrollo de negocio.
Bien.
Huele bien.
Osmanto.
Agrios.
Y un toque de melocotón.
Sí.
Sobre el acuerdo con Lady Tiger,
Realmente lo aprecio.
Estás feliz por mí.
[Seguiré contándoselo a los demás]
[Anran tiene el corazón más grande.]
Está bien, basta.
A menudo pienso en
Cómo puedo pagarte.
Has sido tan bueno conmigo.
Eres un tal
gran influenciador.
Podrías haberte encogido de hombros
de un charlatán de poca monta como yo.
Una vez que me sienta mejor,
Haré todo lo posible para devolver lo recibido.
A tu canal.
Verdadero.
No puedo simplemente tomar sin dar nada a cambio.
¿Bien?
Créeme.
Lo bueno de mí es que
Yo siempre pago.
Aprecio el sentimiento.
Una vez que estés caliente,
Las oportunidades siguen.
Aprovecha el momento.
Si lo haces ahora,
Estás listo.
[Zhang Ran, ahora mismo,]
[Ya no me necesitas.]
Esta industria es así.
[No hay verdaderos amigos.]
[Solo las métricas]
[son tus verdaderos amigos.]
[Cuando tus números son grandes,]
[tienes voz.]
¿Por qué estás en el sofá?
Ven a la cama.
[No estaba durmiendo.]
Fu Yu Dong.
¿Qué es esto?
Para ti.
¿Cansado?
¿Quieres una copa nocturna?
Estoy parloteando como un payaso
Día tras día.
Y aquí estás,
Disfrutando de tu vida chic.
¿Qué tan injusto es eso?
No te preocupes.
Fue un regalo.
¿Para ti? ¿Por qué? ¿Cómo?
¿Por qué te mimaron?
Soy el director ejecutivo.
Esa es la razón.
Vamos.
Vamos a saborear el éxito.
No estamos enviando esto
¿Como regalo para los demás?
Eres mi VIP número uno.
Te lo estoy dando.
¿Bien?
En mi opinión experta...
este vino
tiene cierta...
notas de tierra
en el paladar,
mezclado con un ramo de formaldehído.
¿Cómo se pueden mezclar la tierra y el formaldehído?
¿Producir algún ramo?
No importa.
[Estoy diciendo,]
[¿Cómo se compara esto?]
[¿A las tomas en Canadá?]
Cosa diferente.
Los que se venden en Canadá
Son más de veinte dólares la botella.
Sabor diferente.
Deben estar ganando buen dinero.
¿OMS?
Nadie.
Si el vino es tan bueno,
Deberíamos saborearlo adecuadamente.
Bueno.
Aquí.
Cuando estaba en la estación de televisión,
Odiaba la política de la oficina.
Aquí estoy, de nuevo en ello.
De vuelta otra vez.
Vídeo de Lady Tiger
Sólo me hizo feliz por un día.
Menos de veinticuatro horas.
¿Soy estúpido o qué?
Debería haberlo visto
a través de lo que dijo el Sr. Lin
Realmente estaba diciendo.
¿Por qué me elogiaba?
Él me estaba elogiando
Sólo para derribar a Lin Anran.
Así que no soy nada.
Solo soy un accesorio que usaron.
¿No están cansados ​​de pelear así?
¿Cansado? Pero están ganando dinero.
Se cansan,
pero ponen dinero real en sus bolsillos.
Me canso y yo...
Por mi mísera pequeña parte.
Quien sabe
cuando seré sacrificado nuevamente.
Eso no va a pasar.
¿Estás pensando demasiado en ello?
Si no lo pensara demasiado,
Terminaré igual que la señorita Liao.
¿Y qué pasa si te banean?
Puedo cuidarte.
Ahora soy director ejecutivo.
¿Qué tan importante es esto?
¿Es este, de todos modos, el CEO?
¿Puede manejar ovnis?
No interrumpas.
Escuchar,
ser director ejecutivo
Me he sentido muy bien últimamente.
Voy a cenas de negocios todos los días.
Esto realmente me abrió los ojos.
Xing.
Xing Kai, el que te dije antes.
Él es el rey de las cenas.
En una cena reciente,
Para hacer felices a todos,
adivina quién
¿Él invitó?
¿La estrella del fútbol Messi?
No tan grande.
Invitó a un cantante de ópera.
El canto...
Tan refinado.
¿No me crees?
Cuando esa muchacha llegó,
Ella no comió ni bebió.
Simplemente me levanté y comencé a cantar.
♪Memoria.♪
¿Está ella interpretando un papel con la cara pintada?
Bajar de allí.
No rompas mi silla.
¿Puedes ser un nuevo rico?
¿Aprecias la ópera?
Es ridículo.
¡Qué desperdicio de ópera!
Eso es lo que pensé.
Pero honestamente,
Tienes que admirarla.
Esa chica lo sabía perfectamente
nadie en la mesa
Podría entenderla.
Pero ella seguía cantando
con tanta confianza.
¿Qué clase de calidad es esa?
La calidad de un actor.
Y
el canto
Fue solo el aperitivo.
Incluso hubo un recorrido.
¿Por qué susurras? ¿Hay alguien más ahí?
¿A qué te refieres con gira?
Casi me da vergüenza decirlo.
Ey,
Aquí estoy, resoplando y jadeando,
Haciendo caras como influencer.
¿Y tú estás viviendo esta vida?
Esto debe ser
La vida del CEO.
Escucha, si alguna vez
hacerse realmente famoso,
Apuesto a que lo sentirás
Mucho mejor que esto.
Dame otros cien dólares.
Puedo hacerme famoso
¿Qué pasa contigo?
¿Estás planeando?
¿Seguir haciendo este tipo de vídeos?
¿Lo viste?
Creo que es realmente difícil para ti.
Si es demasiado, simplemente déjalo.
Yo cuidaré de ti.
Tengo
Mi propia carrera ahora.
No te rías.
Lo digo en serio.
Solo quiero que seas
feliz y relajado.
Si realmente no funciona,
Trátalo como un hobby.
No es necesario
Juega esos juegos mentales
con esos tipos
y preocuparse por todas esas tonterías.
Estoy bien por ahora.
Ser compañero de un gran influencer
No es tan malo.
No cansa.
Miel,
El vino que trajiste es bueno.
Si te cansas,
Sólo dime.
Estoy aquí.
Bueno.
Mirar,
Puedo tocar
a la misma velocidad que el segundero.
¿Lo crees?
Mirar.
Me recuerda a cuando te maquillabas.
Se hizo más rápido
y más rápido.
¡Qué divertido!
Eres un idiota.
¿Eres Zhang Ran?
¿De la charla financiera?
Soy.
No me extraña que mires así
Tan familiar.
Te ves casi igual
Como hace diez años.
¿Lo hago?
Yo solía
Mira tu programa todo el tiempo.
Tu inglés era muy bueno.
Incluso hice que mi hija lo viera.
para practicar su habla.
Gracias.
Gracias a ti y a tu familia.
¿Aún eres anfitrión?
No.
Lo dejé hace muchos años.
Qué vergüenza.
¡Qué lástima!
Ya he pagado
en la aplicación.
¿Podrías darme tu autógrafo?
Pero ya no lo hago más.
Quizás vuelvas a ser famoso algún día.
Nunca se sabe, ¿verdad?
Por favor, firma esto por mí.
Gracias.
Señor, lo dejo aquí.
Está bien, simplemente ponlo aquí.
Gracias.
Gestiona bien tu tiempo.
[Primero, nos encargamos de todos los planes detallados]
[para la primera mitad del año...]
[Bien.]
[Nosotros... No deberíamos]
[apresurarse a hacer las cosas.]
[Te llamaré más tarde.]
Señor Fu, usted está aquí.
¿Qué pasa, señor Fu?
¿Qué es esto?
De hecho,
estos son muy normales
tácticas de marketing.
Después de todo, nuestra marca
se basa en la experiencia
del Dr. Fu.
Así que nosotros
Sólo quiero al público
para ver tus antecedentes
y educación
más claramente.
Esto es
Una de nuestras características.
También es un punto culminante.
Tengo titulos reales
y experiencia.
Y fotos relacionadas.
Pero ahora
Lo has convertido en esto.
Incluso los reales
se verá falso
¡Por aquí!
¿En qué estabas pensando?
[¡A ellos!]
[¡Ven aquí!]
Te di el plan completo.
¿Y simplemente editaste las fotos así?
¿Tienes siquiera algún gusto?
Toda la experiencia laboral del Dr. Fu
y grados
¡Son reales!
¡Pero los hiciste parecer falsos!
¿Qué clase de actitud laboral es ésta?
¡Salir!
No hay ninguna sensación de calidad en absoluto.
Sr. Fu,
Puede que te necesite
para enviarme algunos
de tus fotos antiguas más tarde,
para poder empujarlos
para rehacer nuestros materiales adecuadamente.
Este
Fue mi descuido.
No lo hará
vuelva a suceder.
Lo siento, señor Fu.
Lo lamento
por las molestias.
Mi culpa.
Adelante entonces.
Usa este maquillaje la próxima vez.
Se ve bien.
¡Señorita Qian!
Anran.
No te he visto en unos días.
Tengo una reunión de planificación ahora.
Participar en
y dame alguna orientación.
No necesitas mi guía
Me encanta todo lo que haces.
Señora Qian,
El señor Lin está en la sala de reuniones.
Está bien. Lo sé.
Iré para allá.
Anran, voy a la reunión.
Te veré más tarde.
Bueno.
Sólo los novatos necesitan orientación.
No lo necesitamos
Vamos.
Bueno, todos están aquí.
Esta reunión es
sobre la propuesta
para el video del streamer.
Recientemente,
nuestro equipo técnico
proporcionó algunos datos.
En puntos, internautas
Actualmente estoy interesado en.
Los temas en el lugar de trabajo están de moda.
Así que queremos hacer algo
relacionado
videos divertidos
Principalmente continuando
Tema de la serie "Desesperada" de Ran.
Disculpe,
Déjame interrumpirte por un segundo.
No quiero faltarle el respeto
El trabajo de cualquiera.
Solo pienso
este tipo de broma
Podría ser un poco...
mejorado.
No lo hagamos así...
Quiero decir, ¿podríamos lograrlo?
¿Un poco más sofisticado?
Tu video con Lady Tiger
Fue genial.
Yo... yo me siento como este tipo de
tonterías exageradas
No es realmente bueno.
¿En qué sentido es una tontería exagerada?
Hacemos videos cortos
Sólo para darle a la gente
Un poco de entretenimiento.
No estamos haciendo arte.
Por supuesto, respetamos el contenido.
y el público.
Compra un café,
y la mitad es hielo.
Realmente saben cómo dirigir un negocio.
Ya no los consigo.
Si Zhang Ran tiene problemas
Con esta propuesta no es
que tiene miedo de quedar mal.
Es solo que el humor
no es lo suficientemente fuerte
No cumple
sus estándares de calidad del contenido.
¿Verdad, Zhang Ran?
No precisamente.
Creo que me lancé a este campo.
demasiado apresuradamente
No te preocupes.
Tu mejora
es el mayor activo de la empresa.
Te apoyo.
Bueno, volveremos atrás y pensaremos sobre ello.
Vuelve atrás y piénsalo.
Yo tengo
Ya he llegado con una nueva propuesta.
¿Puedes oírme?
Ser un influencer es difícil.
Zhang Ran.
He conservado este vino
durante veinte años.
Es para la persona que más valoro.
Deberías haberlo dicho.
Entonces no lo hubiera bebido así.
No merezco un vino tan bueno.
Mereces algo aún mejor.
Sólo nosotros dos esta noche.
Hablemos claro.
Absolutamente. Cada palabra.
será la verdad.
En aquel entonces
eras un anfitrión,
Te paraste frente a la cámara
leyendo líneas
escrito por otros,
diciendo cosas
Puede que ni siquiera estés de acuerdo con eso.
Incluso entonces,
Pude ver tu chispa.
Su profesionalismo,
tu impulso,
y tu profundidad cultural
son todos tus activos
Esta era será tuya tarde o temprano.
Gracias.
Señor Lin,
He estado bebiendo esta noche.
Honestamente,
En mi primer día en la empresa,
Sra. Qian
me mostró los alrededores
Viendo a toda esa gente
en sus pequeños cubículos
haciendo sus cosas,
Sentí que no podía hacer nada.
En voz alta yo...
Dije que estaba impresionado.
Pero por dentro, estaba completamente desesperanzado.
Pensé que no podría hacerlo.
No pude hacer nada de eso.
Pero he vuelto hasta aquí.
¿Qué se suponía que debía hacer?
Ese día estábamos haciendo una lluvia de ideas,
Estabas revolviendo
una taza llena
de hielo.
Tenía mucho reprimido dentro
Ese día.
Yo no lo dije
No quería hacerlo.
Y creo que se podría decir
Yo no quería.
¿Por qué no quise?
No lo he hecho
¿Le dije esto a alguien?
Esta noche es la primera vez.
Sinceramente,
Despreciaba esta industria.
Pero quiero decir,
tu plan
Ha tenido grandes resultados.
Es
Un hecho claro.
Volví y reflexioné.
Desde que yo
Elegí esta profesión,
Tengo que hacerlo bien.
Necesito respetarlo
Eso fue lo que me dije.
Así que quiero decirte que confío en ti.
Lo que tú digas lo haré.
¿Está bien?
Mucha gente tenía trabajos adecuados
antes de convertirse en influencers.
Se sintieron así
bajaron su estatus.
Pero mira,
El mundo es muy competitivo ahora.
Todos están muy ansiosos.
Sólo pueden
encuentra un poco de alegría
A través de nuestros videos.
Somos los psicólogos
de esta época.
He estado
A través de todos los momentos bajos que tengas.
Encontré este reloj inteligente
para ti.
Una marca nacional que marca la diferencia este año.
Ya que confías en mí,
Yo te levantaré.
¿Está bien?
Señor Lin,
Así que no tengo que hacerlo
¿haces esas ollas?
y émbolos más, ¿no?
Eso es lo que quieres decir, ¿verdad?
Señor Lin,
He estado bebiendo esta noche.
No voy a prometer mi lealtad.
No escuches
a lo que dice una persona.
Mira lo que hacen.
Sólo mira lo que hago.
Lo que sea que necesite para tener éxito, lo haré.
¿Está bien?
Gracias.
¡Fu Yu Dong!
¿A dónde fuiste?
¿Por qué estás tan borracho?
¿Estoy en casa?
¿Ya estoy en casa?
Vamos.
¿Estoy en casa?
No entrar en pánico.
Toma una foto y publícala en las redes sociales.
Vamos.
Fu Yu Dong.
Levantarse.
Primero, quitémonos el bolso.
¡Cuidado! Agachad la cabeza.
Cuidadoso.
Uno, dos, tres, arriba.
Vamos.
A la habitación.
Estoy bien.
Sé que estás bien.
Te lo voy a mostrar
Ahora soy un extraterrestre.
Está bien, extraterrestre.
¿De qué planeta?
Del planeta Musha Musha.
¿Qué es el planeta Musha Musha?
No me tires
Sé que me estás tirando.
Bien,
¿Ves esto?
La empresa me dio nuevos productos.
Por fin ya no tengo por qué hacerlo.
Ya no tengo que lidiar con ollas y sartenes.
Eso es impresionante.
Ahora...
Ahora puedo elegir lo que quiera.
Todos estos relojes son realmente buenos.
Puede monitorear
tu frecuencia cardíaca,
lípidos en sangre y altura.
Bueno, no la altura.
En el momento en que lo vi,
Quería conseguirlo para ti.
Porque estás cansado.
Cariño, estás cansada.
Te quería
para usar esto
Así que puede cuidarte,
Mira si estás cansado
y si necesitas descansar.
Ahora escúchame.
Haz lo que yo hago.
Mirame.
Vamos a probarlo.
Primero, dormir.
Lo probaremos mañana, ¿de acuerdo?
Por favor.
Pruébalo conmigo.
Lo haremos así.
¿Cómo qué?
Tablón.
¿Esto es una tabla?
Mantenlo firme
Bueno.
Mostrará tu frecuencia cardíaca.
y esas cosas.
Él
Vigila tu salud
a través de tu frecuencia cardíaca.
¡Listos, ya!
¡Empezando ahora!
¿Porque no se mueve?
Creo
o el reloj está roto,
o yo soy.
Pero probablemente sea
el reloj.
¿El reloj está roto?
Fu Yu Dong.
Estábamos tan felices
De vuelta en Canadá.
A menudo pienso en cómo solíamos ser
sonríe mucho
En aquel entonces no teníamos dinero.
Las cosas en la casa seguían rompiéndose.
El inodoro seguía desbordándose.
Y se fue la luz.
Todo el trabajo sucio y duro
Fue hecho por ti.
Miel,
Voy a hacer algo grande pronto.
Una vez que lo haga,
No te dejaré hacer más estas cosas.
Te dejaré disfrutar la vida.
Te dejaré tumbado todo el día.
Bueno.
Cariño, ahora eres increíble.
A partir de ahora cuidate tu de mi!
Yo cuidaré de ti.
Cuidaré de ti, Fu Yudong.
Zhang Ran.
¿Hemos terminado?
Yo cuidaré de ti.
¿No es ya hora?
No puedo aguantar
la tabla por más tiempo.
¿Zhang Ran?